HIDUP IMPIAN ENCIK. KIM
Tuan!
Tuan, bangun!
-Saya masuk sekarang.
-Pergi.
Apa lagi yang boleh saya lakukan?
Bunyi bagi saya seperti syarikat sudah selesai
bahagiannya, tidakkah anda fikir?
Namanya Heo Tae-hwan!
Heo Tae-hwan suami saya. Di mana dia?
Di mana... Ya ampun.
PUSAT PENJAGAAN KECEMASAN
Baiklah, masuk.
TEMUDUGA PENGAMBILAN PEKERJA AKTA 2001
SPRING, 2001
Masuklah.
Kami hanya perlu menyemak sehingga di sini.
Hello.
HEO TAE-HWAN
hello!
PENERBIT
KIM NAK-SU
Duduklah.
Saya mendengar kadar persaingan
untuk syarikat-syarikat besar
telah melonjak kepada 10 berbanding 1
selepas krisis IMF.
Bagaimana rasanya sampai sejauh ini?
Encik Heo?
Nah, saya sangat gembira--
Ia satu penghormatan untuk keluarga saya!
Awak nampak keterlaluan, Encik Kim.
Tidak, tuan. Ini adalah syarikat
Saya paling ingin menyertainya.
Anda mesti telah memohon
kepada syarikat lain juga, walaupun.
Tidak, tuan. Semua sepanjang
kehidupan universiti saya,
matlamat saya adalah untuk menyertai ACT, ketua
industri telekomunikasi Korea.
Sebab itu saya hanya memohon kepada ACT.
Saya mengenali beberapa orang dalam HR
di syarikat lain.
Saya boleh tahu sama ada awak berbohong
dengan satu panggilan telefon.
Tidak, tuan.
saya tak tipu.
Sudah tentu, kelahiran anak saya
akan menjadi satu majlis yang menggembirakan.
Tetapi tanpa syarikat,
anak saya mahupun saya tidak boleh wujud,
jadi saya akan bertanya kepada isteri saya
untuk pemahaman dia
dan pergi jumpa pelanggan saya
bukannya pergi hospital.
Dia gila.
Dia benar-benar gila.
Akhir sekali,
mengapa anda tidak memberitahu kami
apa yang anda rasa tentang satu sama lain?
Teruskan.
Encik Heo?
Dia kelihatan sangat bersemangat dan yakin.
Dia seperti tidak yakin.
Encik Kim, katakan sesuatu yang baik
tentang dia juga.
Nah, saya rasa dia mempunyai rasa kemanusiaan.
INFRASTRUKTUR TELEKOM TERKEMUKA KOREA
INTERNET KELAS TINGGI
terima kasih.
ACT, PEMIMPIN TELEKOM MENGHUBUNGKAN ORANG
Saya akan jumpa awak lagi
pada hari pertama saya bekerja. terima kasih.
Awak memang baik.
Betul. Selamat hari raya.
Saya melihat awak semasa kami mengambil
Ujian bakat Hyundai minggu lepas.
Kami mengambilnya di Sekolah Menengah Daebang.
Saya fikir anda benar-benar akan berjaya.
Nah, kemudian.
Semoga berjaya semua.
EPISOD 2
TERTANGKAP DI TENGAH
PENGURUS BESAR KIM NAK-SU
Sebagai pelajar pemasar,
Saya ingin menyambung psikologi
daripada jenama dan pengguna.
Untuk mencapainya, saya mengambil jurusan pengiklanan
dan dimasukkan ke dalam agensi pengiklanan…
Kim Nak-su.
-Hello.
-Saya mencari awak di mana-mana.
Nama saya Kim Su-gyeom,
dan saya memohon untuk ACT Futurist
jawatan pemasar pelajar universiti.
-Hei, ini Su-gyeom.
-Sebagai pelajar universiti…
Dia memohon untuk menjadi duta pelajar.
Astaga, lihatlah awak menjaga dengan baik
anak anda di atas segala-galanya.
Jom ikut saya sekejap.
Para wartawan nampaknya telah menangkapnya.
Wartawan?
"Pengurus dalam lingkungan lima puluhan berpindah
ke Ulleungdo semalaman."
"Pekerja pejabat memerintahkan
untuk menuruni lurang."
Jika mereka menulis artikel seperti itu,
ia akan membuatkan ramai orang tidak selesa.
Dan anda akan menjadi orang yang akhirnya kalah.
saya faham.
Beli beberapa hadiah dalam perjalanan.
Tidak mengapa, tuan.
Saya akan uruskan. tak mengapa.
Baiklah.
Saya bergantung pada awak.
Ya, tuan.
Maksud awak, sekarang?
ya. Sekarang ni.
Ini adalah keutamaan
untuk Pengarah Eksekutif.
Baiklah, kalau begitu.
bagus. Hubungi saya apabila ia selesai.
Tuan.
Apa itu?
Apa yang akan berlaku kepada Tae-hwan, kemudian?
apa maksud awak?
Adakah perpindahannya akan dibatalkan?
Saya dalam perjalanan untuk membincangkan perkara itu
dengan ketua HR.
Pergi dan lancarkan perkara lebih awal.
Pastikan dia tidak hilang sabar
dan pergi berceloteh tentangnya
kepada beberapa kumpulan hak pekerja.
-Nak-su.
-Ya, tuan.
Pandai-pandailah okay?
Anda sepatutnya memberi tumpuan kepada diri sendiri.
Jika ini menyeret anda ke bawah…
Anda tahu apa yang akan berlaku.
Ya, tuan.
Baiklah.
Pergi.
Mari lihat… Anda seorang senior.
ya.
Dan awak pelajar baru.
ANAK KIM NAK-SU
Bolehkah anda membuat roti bakar?
Frasa yang bagus.
Roti bakar?
ya. Sesuatu dengan getaran Gen Z yang keren.
Beri cadangan.
Inilah yang dimaksudkan dengan pemasaran.
Tidak ada yang istimewa.
Saya tidak minum banyak, jadi…
Awak tak macam ayah awak.
-Hei.
-Baiklah.
Hello.
Hei.
anak saya.
Seronok jumpa awak kat sini.
Astaga.
Anda kelihatan sangat baik dalam sut.
Jadi awak ke sini untuk temuduga?
Jadi bila keputusan keluar?
saya tak pasti.
apa? Anda tidak mahu?
Saya tidak meminta anda menyertai Marin
atau persediaan untuk peperiksaan kebangsaan.
Saya hanya mahu anda mempunyai pengalaman yang menyeronokkan.
Apa masalahnya?
Bagaimana wawancara itu?
Saya tidak tahu.
Kita akan lihat.
Saya pasti anda akan mendapat keputusan yang baik.
Adakah anda pulang sekarang?
Atau adakah anda tidak tahu itu juga?
baiklah. Nanti jumpa lagi.
Selamat tinggal.
Ya ampun. Dia tidak menjawab saya pun.
saya lapar.
Patutkah kita pergi makan?
-Jom pergi.
-Apa yang patut kita ada?
makanan korea.
-Sekali lagi?
-Nasi periuk batu.
DI LUAR TELEKOMUNIKASI
MENGHUBUNGKAN ORANG
KAMI MENGHUBUNGKAN MASA DEPAN
Hello?
Encik Kim Su-gyeom?
Siapakah ini?
Saya Lee Jeong-hwan.
Kami bertemu sebentar tadi.
Saya dapat nombor awak daripada Han-na.
Anda tidak bertindak seperti anda
dari Gangnam atau Seocho.
Saya agak kurang ajar dengan awak.
Saya betul-betul minta maaf.
Tidak, tidak mengapa. saya--
Biar saya bercakap dengannya.
Hei, Su-gyeom.
Oh, hei.
awak kat mana?
Adakah anda di sekolah lagi?
Tidak, saya tidak.
Kemudian di mana anda?
Nah, saya dengan seorang kawan…
di pameran.
Pameran apa?
Nah…
Ia adalah…
Adakah anda sibuk?
Boleh awak datang ke tempat kerja saya
sekejap?
Sekarang ni?
HOSPITAL UNIVERSITI HANGUK
CEPAT SEMBUH, BERTINDAK
awak dah makan?
Hei, saya bawakan hadiah untuk awak.
Ia bukan salah satu pil herba emas itu.
Saya membuat hole-in-one dua minggu lalu.
Saya tidak berada dalam keadaan baik hari itu.
Saya terkejut tentang sesuatu,
panik juga.
saya pun tak ingat.
Saya hanya memukul bola,
dan ia berjalan dengan betul
dalam lubang entah bagaimana.
Awak tahu betapa teruknya saya. Ia adalah gila.
Satu lubang dalam satu? Memang gila.
Saya menghabiskan banyak wang pada hari itu.
Itu berharga 1.5 juta won.
Satu lubang dalam satu… Luar biasa.
Apa yang saya ingin katakan ialah…
Mari kita lepak di sana, boleh?
Kita berada di lubang kesembilan dalam hidup kita.
Siapa tahu jika kita akan berakhir
dengan bogey atau hole-in-one?
Syarikat itu berkata
mereka akan melakukannya dengan baik oleh anda,
jadi jika anda hanya menunggu--
Apa yang akan mereka lakukan terhadap saya?
-Nah, mereka sedang membincangkannya sekarang--
-Saya pasti mereka tidak akan membenarkan saya
kembali ke ibu pejabat
hanya kerana saya cuba membunuh diri.
Jadi apa yang mereka katakan?
Tae-hwan, saya pun tak pasti.
Awak patut bertenang dulu--
Hei.
Saya cuti sakit tau.
Ia tidak dibayar
kerana ia tidak berlaku di tempat kerja.
Saya tidak dapat membayangkan berapa banyak
bil hospital akan menjadi.
sial.
Mereka tidak memberitahu saya apa-apa
sejak dua minggu lepas.
Mereka sepatutnya memberitahu saya sekurang-kurangnya
apa yang akan mereka lakukan
supaya saya boleh membuat perancangan.
Tiada apa yang berubah
sejak saya menyalakan briket arang itu.
Bukankah lebih baik
untuk semua orang jika saya dibiarkan mati?
keparat. Bagaimana anda boleh berkata--
Satu lubang dalam satu?
Jadi apa?
Adakah anda membawa ini kepada saya
fikir ia akan menghiburkan saya?
Serius?
-Pergi ketuk diri sendiri.
-Hei!
Hei, ini mahal.
Gosh, ia menjadi penyok.
Saya tidak mempunyai kemahiran khusus, tiada simpanan,
dan apa yang saya ada hanyalah deposit pangsapuri saya.
Saya tidak dapat membayangkan
bagaimana saya akan bertahan tahun-tahun saya yang tinggal.
Hidup panjang umur
akan menjadi bencana bagi saya.
Tae-hwan.
Hei, kawan.
saya pernah
rakan anda selama 25 tahun.
Saya boleh memberitahu apa yang anda fikirkan
hanya dari ekspresi awak.
Anda berfikir,
"Damn. Saya sangat gembira kerana saya bukan orang yang kalah."
-Aduh.
-Betul ke?
"Sekurang-kurangnya saya memiliki sebuah apartmen di Seoul,
dan saya pengurus besar
di sebuah syarikat besar."
"Saya juga menghantar anak saya ke kolej."
"Astaga, saya sangat lega kerana saya bukan dia."
"Saya jauh lebih baik."
Hei.
Anda tidak boleh menafikannya, bukan?
Awak silap.
Apa yang anda fikirkan sekarang ialah,
“Macam mana kalau si bodoh ni buat saya kalah
peluang saya menjadi eksekutif?"
Saya hanya akan pergi.
I'll come back when you're feeling better.
Nak-su.
Hey!
Selamat hidup, Nak-su!
Hello. dah agak lama.
Hai.
Jangan risau tentang dia.
Saya pasti syarikat itu
akan menjaganya dengan baik.
Dia telah bekerja di ACT selama 25 tahun.
Lalu mengapa mereka berbuat demikian kepadanya?
Hei, sudah lama.
Awak ingat saya tak?
ya.
Betul. Nah…
Di sini. Makan makanan ringan
bersama rakan--
-Apa yang awak buat?
-Ia bukan untuk awak.
Kami tidak memerlukan wang anda.
Ini, ambil.
Lain kali jumpa lagi. Selamat tinggal.
Apa pendapat anda?
Asan?
Kedudukan pengurusan keselamatan kilang?
ya. Tae-hwan sebenarnya
dari Cheonan, yang terletak berhampiran.
Sebagai ganti rugi atas apa yang berlaku,
bagaimana kalau beri dia lima juta won…
KETUA HR - PENGURUS BESAR
CHOI JAE-HYEOK (PEKERJA 23 TAHUN)
…dan menghantarnya ke sana?
Saya rasa dia akan terima itu.
Ya ampun.
Kita harus membuat manual
untuk kes seperti ini.
Tetapi jika kita melakukan ini,
Heo Tae-hwan tidak akan berhenti.
Betul.
Adakah anda okay dengan itu?
Sudah tentu tidak.
Itulah sebabnya kami telah berubah
polisi syarikat kami.
Mulai sekarang,
kami tidak akan berdepan dengan semak samun.
Kami hanya akan mengesyorkan peletakan jawatan secara langsung.
Tuan.
Dengan apa yang berlaku,
anda perlu memilih orang lain.
Pengurus kanan atau lebih tinggi
dengan lebih 20 tahun di syarikat itu.
sekali lagi?
Pengurus kanan?
-Sekurang-kurangnya.
-Astaga.
Anda semua sangat kejam.
Itulah keadaan syarikat kami.
Cuba fikirkan.
Siapa yang boleh kami hantar?
Jom tengok.
Jom tengok sekarang.
Jika pengurus kanan atau lebih tinggi,
ada Kim Nak-su dari Pasukan 1,
Do Jin-woo dan Shin Jun-seop dari Pasukan 2,
dan kemudian Oh Jung-sik dan Cho Jae-jung
daripada pasukan SMB.
Ada calon yang sempurna.
Tetapi anda seolah-olah tidak menyedarinya.
Kim Nak-su?
Dia dan Heo Tae-hwan adalah rakan sekerja yang rapat.
-Dia--
-Fikirkan dengan cara ini.
Dia akan menyelamatkan rakan sekerjanya
dan pergi ke sana di tempatnya.
Betapa mulianya itu?
Sejujurnya, dia luar biasa sebagai jurujual,
tetapi selepas menjadi pengurus,
dia tidak melakukannya dengan baik.
Adakah anda tidak bersetuju?
Tidak setuju?
Dia bekerja dengan saya dalam sesuatu.
saya tahu.
Saya dengar dia mendapat hole-in-one minggu lepas.
Bilakah anda berfikir
anda akan selesai dengan itu?
Ayuh. Tidakkah orang lain boleh melakukannya?
Astaga.
Saya tidak mencadangkan ini
dengan niat yang tidak baik.
Saya tidak berdendam dengan dia.
Tapi kita kena buat kerja kita. Itu sahaja.
Bila anda perlukan jawapan?
Hanya beritahu saya pada akhir bulan ini.
MANAGER SONG IK-HYEON
Anak anda mendapat pekerjaan itu.
Ia belum diumumkan lagi.
TERIMA KASIH
ENCIK BAEK
Bila awak nak balik?
Buku kerja peperiksaan lesen…
-Maafkan saya.
-Ya?
Di manakah buku kerja peperiksaan lesen?
Peperiksaan lesen yang mana puan?
Nah, saya belum membuat keputusan lagi.
Kelakar, bukan?
Jika anda hanya memberitahu saya
di mana mereka berada, saya akan…
-Datang ke sini.
-Baiklah.
Nikmati masa anda, puan.
terima kasih.
-Sangat ramai.
-Seorang barista?
BUKU PEPERIKSAAN WANITA PERTENGAHAN
-Pekerja sosial lebih baik.
-Tidak, pergi dengan ejen hartanah.
Hartanah sentiasa berkembang pesat.
Dan umur anda tidak penting.
-Tetapi…
-Agak sukar untuk menghafal.
Undang-undang Hartanah
untuk Ejen Hartanah?
"Undang-undang Hartanah."
LULUS PEPERIKSAAN TERPANTAS
“Apabila suami saya, yang bekerja
di sebuah syarikat besar selama 25 tahun,
tiba-tiba bersara awal,
Saya berumur 52 tahun."
"Memandangkan saya menghabiskan lebih banyak masa
sendirian di rumah kosong,
Saya mula terfikir apa yang patut saya lakukan
sepanjang hayat saya."
Hello.
UNDANG-UNDANG HARTANAH
UNTUK EJEN HARTANAH
PANGGILAN TERLEPAS
MY DARLING NAK-SU
Kenapa dia telefon banyak kali?
Ya ampun.
Kenapa awak paksa dia
bila dia tak nak buat?
Jangan jadi naif.
Anda perlu mendorong kanak-kanak hari ini.
Hari-hari menghantar anak anda ke kolej
bermakna anda telah selesai keibubapaan telah berakhir.
Separuh daripada graduan Universiti Kebangsaan Seoul
menganggur.
Adakah anda tidak menonton berita?
Jadi, adakah dia mengatakan bahawa dia tidak akan melakukannya?
saya tak tahu.
Saya mengucapkan tahniah kepadanya,
tetapi dia tidak mengendahkan teks saya.
Saya tidak tahu apa yang dia lakukan.
Jadi apa yang anda katakan?
Saya akan membuat tempahan
di restoran Cina yang selalu kami pergi,
jadi bawa Su-gyeom ke sana pada pukul 7:00 malam.
Tidak bolehkah kita bercakap tentang ini di rumah?
Saya sediakan semuanya
untuk membuat rebusan ketam malam ini.
Tidak, kita tidak boleh.
Ia tidak akan berbunyi serius
jika saya bercakap dengannya di rumah.
Jangan terlalu keras dengan dia nanti, sayang.
Okay?
Baiklah. Jumpa lagi nanti.
Ya ampun.
Panggil Meiran.
Maaf, saya tidak menangkapnya.
Panggil Saya-I-Ran.
pasti.
-Hello, ini Meiran.
-Saya ingin membuat tempahan.
Untuk pukul berapa?
Malam ini jam 7.00 malam. untuk tiga orang.
Anda harus berhati-hati
apabila menggunakan messenger syarikat kami.
Khabar angin mengatakan pasukan audit
sedang memantau mesej kami.
Maka mereka tidak sepatutnya berbuat demikian
kepada Encik Heo pada mulanya.
Bagaimanapun, ia tidak akan menyakitkan
untuk berhati-hati seketika.
Dia ada di sini.
-Encik Kim.
Di sini, tuan.
Awak makanlah.
Fokus pada kerja semua.
Kenapa awak tegang sangat?
Ya, tuan.
-Encik Kim.
-Ya?
Apa khabar Encik Heo? Adakah dia okey?
Dia lebih baik sekarang.
Dia juga bercakap seperti biasa.
Itu lega.
Saya akan melawatnya tidak lama lagi.
Okay. Anda boleh melawatnya
semasa makan tengah hari seperti yang saya lakukan.
- Pasti.
-Tetapi…
macam mana awak tahu saya melawat dia?
Encik Baek memberitahu saya semasa makan tengah hari.
Adakah begitu?
ya.
Jadi dia menyuruh saya melakukan semua kerja,
kemudian makan tengahari dengan Do Jin-woo?
-Hei.
-Adakah anda menikmati makan tengah hari anda, tuan?
ya. awak?
Saya tidak sempat makan
memandangkan saya terpaksa pergi ke hospital.
Apa yang Tae-hwan cakap?
Nah, dia masih agak tidak stabil.
Kami memutuskan untuk menghantarnya ke Asan.
Asan?
itu hebat. Saya sepatutnya memberitahunya
semasa saya berada di sana.
-Nak-su.
-Ya?
Mengapa pasukan anda jatuh
begitu jauh di belakang Do Jin-woo?
Adakah anda bercakap tentang angka jualan,
penyelesaian, atau pengurusan pelanggan?
Di setiap kawasan.
Beritahu saya mengapa
Pasukan 1 jauh di belakang Pasukan 2
di setiap kawasan.
Mesti korang pernah terfikir juga kan?
Nah, terdapat beberapa sebab.
Sejak pandemik,
kerajaan tempatan dan pejabat awam
telah mengurangkan belanjawan mereka secara drastik, jadi--
Ia adalah sama untuk setiap pasukan.
Kakitangan kawalan bencana
digunakan untuk memberi kami petua jualan,
tapi susah
untuk berhubung dengan mereka hari ini.
Jadi asasnya adalah rumit--
Adakah pasukan anda satu-satunya
melalui itu sekarang?
Nah, ini tidak mudah untuk saya katakan,
tetapi ahli pasukan saya
telah berubah.
Kami tidak sehaluan lagi.
apa maksud awak? Bagaimanakah mereka berubah?
Sebagai contoh,
mereka tiba-tiba akan mengambil cuti setengah hari
pada hari projek perlu dibayar.
Ada yang pulang ke rumah atas sebab peribadi.
Maksud awak Ik-hyeon?
Bagaimana anda tahu tentang itu?
Dia mentor hartanah saya.
apa?
Ingat bagaimana saya tertanya-tanya
sama ada mahu menjual apartmen lama saya atau tidak
kerana pembinaan semula
sedang berlarutan?
Ik-hyeon memberi saya nasihat.
Dia suruh saya simpan.
Saya mendapat agak sedikit.
saya nampak.
Harga melambung tinggi sekarang.
Sebab tu saya sewa tempat
di kompleks yang sama dengan Do Jin-woo.
saya nampak. Jadi sebab itu.
Adakah anda tahu
bahawa dia pakar hartanah?
Nah, kita tidak begitu
bercakap tentang perkara peribadi.
Jika orang bawahan saya
telah mengambil begitu banyak masa,
Saya akan bertanya apa yang dia lakukan
dan apa yang dia pelajari
sekurang-kurangnya sekali.
Anda fikir ketua pasukan
adalah seseorang yang hanya memandang
di laporan sepanjang hari?
Seorang ketua pasukan harus memikirkannya
kekuatan setiap ahli
dan membantu mereka melakukan yang terbaik.
Penolong pengurus yang anda selalu
merokok dengan. Apa yang dia pandai?
Apakah kekuatannya?
Nah…
Saya hanya berasa kecewa, boleh?
Adakah anda fikir pasukan Do Jin-woo
adakah tidak mementingkan diri berbakti untuk bekerja?
Anda mempunyai orang pintar di bawah anda
yang mensia-siakan bakat mereka sekarang!
Nak-su.
Anda seorang pengurus besar.
Dan satu di sebuah syarikat besar.
Jadi tolong, berfikir lebih besar dan bertindak lebih besar!
saya cakap ni…
demi awak.
Bukan aiskrim
bunyi sempurna sekarang?
-Tidak boleh.
-Jom dapatkan popsikel.
Saya akan berikan anda kad kredit saya, kemudian.
-Ambil ini--
-Itu tidak menyeronokkan.
Encik Kim, awak kelihatan sangat letih. miliki ini.
Terima kasih.
-Ayuh.
-Tidak, terima kasih.
Ya ampun. Kemudian mari kita lakukan ini.
Batu, kertas, gunting!
saya menang.
-Batu, kertas, gunting.
-Tahniah.
-Tidak, So-yeon terlalu perlahan.
-Maaf, tuan.
-Tidak, saya tidak.
-Dia tidak.
-Terima kasih.
-Saya akan kembali tidak lama lagi!
terima kasih.
Coklat hitam untuk Encik Shin.
-Teh hijau untuk Myung-heon.
-Ya.
-Dan coklat pudina untuk So-yeon.
-Wah.
-Betul ke?
-Encik buat.
Awak sepatutnya ambil kad saya
apabila saya menawarkan.
-Saya akan kelihatan lebih keren.
-Kami akan mengiringi anda keluar.
Apa yang kamu semua buat pada sebelah petang?
Baiklah,
saya--
Saya perlu menulis
senarai peralatan keselamatan.
Itu hanya mengambil masa sepuluh minit.
Saya perlu bersedia
untuk mesyuarat pengekalan yang akan datang.
Dan saya perlu membantu dia bersedia untuk itu.
Jom pergi minum kopi
dan sedikit udara segar.
Ayuh. jom pergi.
Encik Kim…
ya?
Adakah anda berhenti?
Adakah ia pelik bagi saya
untuk mencadangkan mendapatkan udara segar?
Tidak, tuan. saya minta maaf.
Tidak, tuan. jom pergi.
-Ke mana kita harus pergi?
-Tempat Berdua? Atau Biji Kopi baharu?
Tidak, mari kita berjalan sedikit
dan pergi ke Compose Coffee.
Okay.
Jom minum kopi.
Betul.
Memang betul.
Zaman benar-benar berubah.
-Sung-gu.
-Ya?
Maaf kerana berkata sesuatu
tentang anda membeli kereta asing.
awak masih muda.
Boleh berfoya-foya sikit. saya minta maaf.
Tidak mengapa, tuan.
Hari-hari ini, anda tahu,
Saya kadang-kadang berfikir…
Semasa saya masih muda, saya mempunyai senior
bahawa saya benar-benar tidak mahu menjadi seperti.
Ada orang macam tu.
Tetapi jika, secara kebetulan,
tidak mungkin,
awak pernah fikir saya
sebagai orang seperti senior itu…
Anda tahu, boomer yang tegang--
Ya ampun.
awak okay tak?
Ya, saya sihat.
Anda mesti mempunyai alahan.
- Patutkah kita tinggal di dalam?
-Tidak, tidak mengapa. Jangan risaukan saya, tuan.
Anda pasti?
-Kemudian fokus.
-Ya, tuan.
Mulai sekarang, saya akan cuba menjadi pemimpin
yang benar-benar mendengar pendapat anda
dan kekal selaras dengan perspektif anda.
-Baiklah?
-Betul.
Sung-gu, saya akan merokok.
Adakah anda akan menyertai saya?
Oh, saya tidak membawa rokok saya.
Oh sayang.
Batu, kertas, gunting
untuk melihat siapa yang mendapat mereka?
Batu, kertas, gunting--
-Tidak, saya akan pergi mendapatkan mereka.
-Ia baik.
-Saya akan pergi.
-Anda pasti?
-Ya.
-Luangkan masa anda.
Encik Baek memberitahu saya tentang awak, Ik-hyeon.
Saya dengar awak diam-diam
pakar hartanah.
Saya tidak tahu.
Tidak, tuan.
Apa pendapat anda
mengenai harga perumahan Seoul, Ik-hyeon?
Nah, secara umum,
pelbagai peraturan telah diperketatkan,
jadi akan ada lebih sedikit transaksi--
awak betul.
Hartanah adalah semua tentang
aliran pasaran.
Bagi saya,
Saya mendengar dengan teliti apa yang pemandu teksi,
pemilik restoran,
pejalan kaki,
dan orang seperti mereka perlu berkata.
Anda boleh membaca aliran pasaran
daripada apa yang mereka katakan.
-Song-hee.
-Ya?
Anda kadang-kadang mengambil teksi
selepas makan malam syarikat, bukan?
-Ya.
-Dan apabila pemandu membuat ceramah kecil,
anda berasa jengkel
dan pasangkan fon kepala anda,
dan anda berkata, "Maaf,
tetapi saya mahu pulang dengan tenang."
-Saya tahu awak lakukan.
-saya tidak--
Anda tidak sepatutnya.
Mereka juga pelanggan kami,
dan mereka adalah barometer orang ramai
dan pasaran yang perlu kita ikuti.
-Okay?
-Baiklah.
Anda cenderung untuk berbuat demikian.
Walaupun saya bercakap--
-Tuan.
-Hei.
-Saya membawa rokok saya.
-Apa yang menyebabkan awak lama sangat?
-Saya akan kembali.
-Ya, tuan.
Jangan cakap belakang saya.
Dia tidak merancang
melakukan ini setiap hari, adakah dia?
Dia akan menyimpannya selama seminggu.
Saya mati-matian untuk kembali bekerja sekarang.
Kemudian saya rasa dia mencapai matlamatnya.
Apa yang berlaku kepadanya hari ini?
Keadaan sudah tegang
di pejabat kerana Encik Heo.
Itulah sebabnya dia melakukan ini.
Dia datang.
jadi tegang.
Saya mahu anda semua tahu ini juga.
-Kami tidak mendengar apa yang anda katakan di sana.
-Betul.
-Sung-gu!
-Ya, tuan!
-Cepat.
-Ya, tuan.
Dia jadi tegang.
Nah…
Secara ringkasnya,
Saya akan menyokong kreativiti anda
dan idea berani anda!
Saya akan menyokong idea secara aktif
lahir bukan dari kewajipan bekerja
tetapi dari penglihatan yang terang
untuk masa depan syarikat kami!
apa kata awak
-Wah.
-Bagus.
Hebat!
Kemudian bagaimana pula
anda membawa masuk beberapa idea produk baharu
menjelang minggu depan?
Kira-kira lima idea setiap satu.
lima?
Jangan rasa terlalu tertekan.
Tetapi bawa idea
yang dapat memberikan hasil yang mantap.
Sesuatu yang konkrit yang boleh kami tunjukkan HQ.
Kerja harus mempunyai hasil yang jelas.
faham?
Mari kita pergi dan membersihkan punggung kita.
-Ya, tuan.
-Baiklah.
Saya sepatutnya menghabiskan masa berkualiti
dengan kamu lebih awal.
CEMBURU, KEKUATANKU
SENI YANG MENAWAN MASA
RASA YANG MEMENUHI RUANG
Wah, saya mahu melihat ini.
Ia cukup bagus.
Saya mahu melihat
Akademi Balet Palestin.
Apa pendapat anda tentang foto itu?
Itu sangat mendadak.
saya tak pasti.
Saya tidak sempat melihat yang itu.
Itu mustahil.
Foto itu adalah saiz keseluruhan dinding.
Di tengah kengerian perang, kanak-kanak--
Oh, sejujurnya,
Saya mempunyai trauma berkaitan peperangan.
Jadi saya bergegas melepasi foto
Palestin atau Ukraine
dan saya tidak melihat yang itu.
Ballerina? Maksud saya, Akademi Balet?
Saya tidak tahu ada gambar seperti itu.
awak okay tak?
Apa yang saya lakukan?
Adakah anda berkata dia menemuduga
untuk kerja pemasar pelajar?
ya.
Ya, betul.
Ayah saya melamar saya
tanpa memberitahu saya.
Saya tidak fikir dia memaksa
saman itu pada anda, walaupun.
Dia menggantungnya di bilik saya pagi ini.
Adakah anda ingin menyertai
syarikat ayah awak selepas tamat pengajian?
Tidak, sudah tentu tidak!
Saya rasa anda tidak begitu menikmati
temuduga hari ini, kemudian.
-Anda tidak seperti bapa anda.
-Hei.
Tidak.
Mereka jahat…
Apa-apa gerakan yang boleh menghidupkan
mood di majlis makan malam syarikat?
…dan kurang ajar.
Saya cuma bertanya
sebab awak nampak macam idola.
Ia satu pujian.
Ayuh.
Mereka bukan jenis orang
Saya ingin bekerjasama.
Sudikah kamu masuk sebentar?
Awak jumpa kali terakhir.
say hi.
Saya Ethan Jae-ho Park. Selamat berkenalan.
Saya tidak mahu bekerja dalam undang-undang
seperti ibu bapa saya,
jadi saya datang ke Korea.
Jacob Lee.
Saya pergi ke Priston Philosophy,
tapi saya ambil cuti
atas sebab falsafah.
Abu.
Su-gyeom.
Kim.
"Su-geon"? Seperti dalam "tuala"?
-Gyeom.
-Oh, Su-gyeom.
Su-gyeom.
Jika anda tidak mempunyai sebarang rancangan khas,
bagaimana dengan bekerja dengan kami?
Han-na sangat mengesyorkan anda.
Dia kata syarikat kita
perlukan bakat seperti anda.
Kami sangat memerlukan anda.
Kita kadang-kadang hilang fokus.
Anda boleh mengubah kami sepenuhnya,
dan kami juga boleh mengubah anda sepenuhnya.
Tindak balas kimia yang hanya berlaku
dalam syarikat kecil seperti kami.
ANDA TELAH DITERIMA
SEBAGAI PEMASARAN PELAJAR AKTA
AYAH
Awak dengar, kan?
Jom makan luar malam ni. Kami bertiga.
Dan hantar balasan.
Apakah jenis kerja yang akan saya lakukan?
Sebelum itu,
izinkan saya memperkenalkan seseorang
yang memberi inspirasi kepada saya dan syarikat ini.
Ethan.
Tom Peters.
Yang paling berpengaruh
pemikir perniagaan era ini
dan terhebat di dunia
sarjana pengurusan.
Dia mencadangkan inovatif
amalan pengurusan dan berkata,
"Pada abad ke-21,
anda tidak boleh berjaya dengan hanya bertambah baik."
"Kemusnahan adalah keren."
Kemusnahan.
Inovasi sebenar berlaku
dalam proses
menghadapi cabaran, gagal,
dan mencapai kejayaan yang tidak dijangka.
Adakah anda tahu mengapa syarikat besar
berhenti berinovasi?
Kadang-kadang, anda bertemu kawan-kawan yang hebat.
Tetapi ada yang lebih teruk daripada musuh anda.
-Betul.
-Mereka yang tidak membalas budi anda.
Itulah sebabnya kita akan membincangkan persahabatan.
-Manakah yang paling teruk?
BERTINDAK KETUA HR
Hello?
Ya, sudah agak lama.
tak mengapa. Kita boleh bercakap.
ya.
Betul.
saya faham.
Saya akan fikirkan
dan kembali kepada anda pada minggu hadapan.
Baiklah. Selamat tinggal.
Itu kerja, kan?
Apa yang mereka katakan?
Mereka menyuruh saya pergi ke kilang Asan.
Dan mereka akan memberi saya lima juta won
sebagai pampasan.
Jadi?
nak buat apa?
Katakan sesuatu, boleh?
Anda hanya akan mengambil wang
dan lakukan seperti yang mereka katakan?
-Terima kasih.
-Terima kasih. Selamat tinggal.
-Hello.
-Selamat datang. Adakah anda mempunyai tempahan?
ya. Kim Nak-su untuk 7:00 p.m.
-Sila tunggu.
-Saya akan berada di Bilik 7--
Tunggu, tuan. Saya akan sahkan segera.
Sila cepat.
-Ya, tuan.
-Baiklah.
apa yang awak cakap ni?
Mana pemiliknya? Biar saya bercakap dengan mereka.
Tuan, saya periksa beberapa kali
dengan pekerja itu
yang menerima panggilan tempahan,
tetapi tiada tempahan
untuk hari ini jam 7.00 malam.
Di sini. Lihat sejarah panggilan saya.
Di sini. 2:10 petang
Anda nampak ini?
Mungkin anda telah membuat tempahan
untuk tarikh atau masa yang berbeza.
Awak mesti bergurau dengan saya.
Adakah anda mengatakan saya seorang
siapa yang buat silap?
Boleh semak untuk tempahan lain
dengan nama Kim Nak-su?
Saya tidak menyebut sebarang tarikh.
Saya hanya berkata, "Malam ini pukul 7:00 malam."
Ia adalah kesilapan anda!
Bawa pemiliknya!
-Tuan, datang ke kaunter.
-Tidakkah anda boleh melakukan kerja anda dengan betul?
Sayang.
Awak di sini. Aduh, sakitnya.
Mari kita pergi ke tempat lain.
Bertahan.
Walaupun kita pergi,
kita perlu sampai ke bahagian bawah ini.
-Tuan!
-Hai.
dah agak lama.
Tuan.
Anda patut mendidik
pekerja anda dengan betul.
Saya minta maaf tentang itu.
Biar saya bawa awak ke meja awak.
Saya hanya membiarkan slaid ini
kerana awak.
Sudah tentu. Tolong, ke sini.
Ya ampun.
-Saya akan memberi anda sedikit tumis di rumah.
-Pastikan kita mendapat tiga roti.
pasti.
Apa tunggu lagi Ayuh.
anakku sayang.
Jadi bilakah orientasi?
orientasi apa?
"Orientasi apa?"
Peranan pemasar pelajar.
Anda mesti mendapat teks itu.
Oh, betul.
Ia hebat, bukan?
Kami akan melihat satu sama lain di tempat kerja kadang-kadang.
Kita juga boleh makan tengahari bersama.
Kenapa awak tak jawab?
apa? Anda tidak mahu?
apa?
Saya akan ambil
peperiksaan ejen hartanah.
Saya hanya mahu mencubanya.
Saya juga mendaftar untuk kelas
dalam perjalanan ke sini.
PERMOHONAN PENDAFTARAN
Jadi jangan cuba menghalang saya.
Apa yang berlaku kepada anda?
apa maksud awak?
Jika anda bosan, beritahu saya.
Saya memberitahu anda untuk memberitahu saya jika anda mahu
untuk pergi ke Jepun dengan ibu anda.
Syarikat saya menawarkan pakej pelancongan.
Adakah anda fikir saya melakukan ini
sebab saya bosan?
Kemudian apa itu?
Adakah saya tidak mendapat wang yang mencukupi?
Bukan itu sahaja.
Anda tahu, dengan apa yang berlaku
kepada Tae-hwan baru-baru ini…
apa?
Kami tidak tahu apa yang boleh berlaku kepada anda.
Alangkah baiknya saya memilikinya
beberapa jenis lesen juga.
sukar dipercayai.
Heo Tae-hwan tidak dapat dinaikkan pangkat
kepada pengurus kanan selama 10 tahun.
Jika dia tidak dilahirkan
dalam era di mana anda boleh dengan mudah
mendapatkan pekerjaan dengan ijazah,
dia tidak boleh bermimpi pun
menyertai syarikat dengan saya.
Bagaimana anda boleh membandingkan…
Saya seorang pengurus besar.
Saya naik melalui pangkat
tanpa melangkau satu promosi pun.
Saya seorang rekrut awam dari
universiti yang berprestij. Elit golongan elit.
Dan baru-baru ini,
Saya memperoleh projek besar sendiri.
Saya 99.9 peratus pasti
Saya akan menjadi eksekutif tahun depan.
faham ke?
Wow, ia membuat satu perbezaan.
Anda telah menguasainya sekarang.
Kenapa ia tidak keluar?
Saya patut bayar awak untuk pelajaran.
Jadi isteri eksekutif tidak boleh bekerja, jadi?
-Saya hanya boleh melakukan kerja di rumah?
-Saya tidak mengatakan anda tidak sepatutnya bekerja.
Anda cuba membuat spekulasi dalam hartanah.
apa yang awak cakap ni?
Ia tidak seperti itu hari ini.
Kalau nak kerja, buat benda lain.
Terdapat banyak perkara
suri rumah boleh buat.
Awak nak saya buat kerja sambilan
seperti membuat anak patung?
Ya, itu idea yang bagus.
Anda fikir ia mudah?
Itu memerlukan kemahiran juga.
Adakah awak mahu saya
hanya tinggal di rumah dan tidak berbuat apa-apa?
Apa yang saya patut buat?
Bagaimana dengan gubahan bunga?
itu bagus.
Bukankah itu memerlukan kemahiran juga?
Ya ampun. Hentikan.
Cukuplah, boleh?
-Kim Su-gyeom.
-Ya?
Jangan buang masa anda dengan perkara yang tidak berguna
dan ambil peluang--
Saya mendapat tawaran kerja.
Tawaran kerja?
Ya, di syarikat permulaan.
Apa jenis syarikat?
Mereka sedang mengusahakan nilai jenama mereka…
Siapa nama mereka?
apa nama
Cemburu, Kekuatanku.
-Cemburu…
-Adakah ia agensi mencari jodoh?
-Bukan itu.
-…Kekuatan Saya.
Tunggu, ini filem.
Cemburu, Kekuatan Saya sebagai nama syarikat?
Bagaimana syarikat itu menemui anda
dan memberi anda tawaran?
Nah, hanya melalui kenalan.
Ini dia. Cemburu, Kekuatanku.
Malah mereka salah tatabahasa.
MULAKAN EKSPERIMEN CEMBURU
Apakah ini?
Ya ampun.
Jadi bagaimana syarikat ini membuat wang?
Mereka sedang mencari tahu
model pendapatan sekarang.
Apa yang anda akan lakukan dalam syarikat ini?
cemburu?
Saya akan menjadi CDO…
CTO? Anda, Ketua Pegawai Teknologi?
Tidak, CDO.
Ia adalah singkatan kepada Ketua Pegawai Pemusnah.
kemusnahan? Suka memusnahkan barang?
ya. Tom Peters menggunakan istilah itu
apabila bercakap tentang pengurusan yang inovatif.
"Pada abad ke-21,
anda tidak boleh berjaya dengan hanya bertambah baik."
"Kemusnahan adalah keren."
Jadi apa itu CDO?
Jadi, ia pendek
untuk Ketua Pegawai Pemusnah.
Apa yang anda akan musnahkan sebagai ketua?
saya nak buat ni.
buat apa?
-CDO.
-Jadi apa sebenarnya CDO?
Anda belum ditanya
untuk melabur wang atau apa sahaja, bukan?
Terdapat banyak
penipuan mata wang kripto hari ini.
Tidak, ia bukan seperti itu.
Lelaki ini mempunyai penglihatan.
Penglihatan, keldai saya.
Anak saya menerima tawaran kerja
sebagai Ketua Pegawai Pemusnah
daripada syarikat permulaan
bernama Cemburu, Kekuatanku?
sukar dipercayai.
Saya tidak tahu
di mana hendak mula menerangkan.
Ayah, saya tidak mahu
menyertai sebuah syarikat besar.
apa yang awak cakap ni?
Anda fikir ia mudah
untuk menyertai sebuah syarikat besar?
Saya mahu mencari barang saya sendiri.
Menjadi Ketua Pegawai Pemusnah
sesuatu yang hanya anda boleh lakukan?
Semua syarikat besar juga bermula
sebagai syarikat permulaan kecil.
Tidak, syarikat saya bermula
sebagai sebuah syarikat besar.
Syarikat seperti Amazon dan Google
bermula dari garaj.
Amazon ialah kedai buku internet,
dan Google mempunyai matlamat yang jelas
sebagai enjin carian.
Permulaan mencolok yang tidak bernilai
tidak boleh dibandingkan dengan syarikat seperti itu.
Jika mereka kekurangan sesuatu,
Saya boleh membantu mereka berkembang.
Saya anak awak.
Adakah saya juga tidak berharga?
Masalahnya ialah
anda enggan mengambil
peluang yang hebat
Saya buat untuk awak!
Saya dah buat semua yang awak suruh
sejak saya kecil lagi.
Program buku kerja, tunjuk ajar,
menjejalkan sekolah, mengambil semula CSAT.
Adakah terdapat apa-apa yang saya enggan lakukan
dalam tempoh 20 tahun yang lalu?
Saya boleh memberitahu apa yang sesuai dengan bakat saya
dan apa yang tidak berlaku sekarang.
Anda tidak pernah mempunyai pekerjaan yang sesuai.
Bagaimana anda tahu
apa yang sesuai dengan bakat anda atau tidak?
Hanya menyertai tentera, kemudian!
mengarut apa.
maafkan saya.
Adakah saya perlu membawa makanan anda nanti?
-Tidak, tidak mengapa. Tolong bawa masuk.
-Baiklah.
Baiklah.
Saya bagi awak empat roti lagi.
Mereka kelihatan lazat.
Tumis Meiran memang terbaik.
Di sini anda pergi.
Adakah anda makan di luar di tempat lain hari ini?
apa?
Datang ke sini dan bukannya Meiran.
Saya akan menawarkan anda banyak tambahan.
apa? Meiran…
Sila nikmati makanan anda.
Apakah itu?
Di mana Meiran, sayang?
Meiran…
Itu restoran cina
berhampiran syarikat saya.
Bagaimana anda tahu datang ke sini, kemudian?
Awak suruh kami datang ke tempat itu
dekat rumah kami. Ini Ssangyonggak.
Tempat ini Ssangyonggak?
SSANGYONGGAK
-Oh sayang!
-Tunggu.
Kemudian adakah anda membuat tempahan
di Meiran, bukan tempat ini?
Oh lelaki.
Inilah sebabnya saya bimbang hari ini.
Saya tidak percaya.
Saya rasa saya benar-benar semakin tua.
Saya jadi keliru.
-Ya ampun.
-Betul. awak dah tua.
Sini, makan tumis.
Su-gyeom, makan selagi hangat.
Minta maaf, ayah.
apa?
Awak patut minta maaf
kepada pekerja itu apabila kita pergi.
Untuk apa?
Anda telah membuat kesilapan dan menyalahkannya.
Anda juga menjerit dan menghinanya.
Saya rasa awak patut minta maaf.
-Jom makan.
-Minta maaf.
Makan saja.
Awak kata awak kena dapatkan
ke bahagian bawahnya.
Sekarang anda tahu bahawa itu adalah kesilapan anda.
Hei, saya sentiasa sibuk bekerja.
-Jadi saya mungkin membuat kesilapan.
-Sebab itu awak patut minta maaf!
Hei!
Saya tetap di sini.
Saya telah membawa anda dan ibu anda,
kawan-kawan saya,
dan juga mengadakan makan malam syarikat di sini.
Saya meningkatkan jualan untuk mereka!
Apa yang perlu dilakukan
dengan menjerit pada pekerja?
Menangani aduan
datang dengan pekerjaan
dalam industri perkhidmatan.
Itu bukan aduan.
Anda hanya membuat kesilapan!
awak punk!
Apa yang hebat, ayah?
Anda terselamat sebagai pengurus besar
di sebuah syarikat besar,
membeli sebuah apartmen di Seoul,
dan menghantar saya ke kolej. Jadi apa?
Nampak tak…
cara anak anda sendiri
sedang melihat awak sekarang?
Tidakkah itu menakutkan anda?
Saya minta maaf dulu.
awak nak pergi mana?
Awak patut makan!
sial.
saya dah kenyang.
Makan ini sendiri.
Saya berasa malu sebagai seorang ibu.
Anakku berkata demikian kepada ayahnya,
dan saya tidak mempunyai apa-apa untuk dikatakan kepadanya.
makan.
awak nak pergi mana? Duduklah.
Sayang.
maafkan saya.
Saya minta maaf tentang sebelumnya.
saya…
Ayah saya memberitahu saya
untuk memberikan ini kepada anda di rumah.
maafkan saya.
Bolehkah saya mendapatkan sebotol soju?
pasti.
SSANGYONGGAK
Guna payung ni.
Ayuh. awak buat apa?
Jom minum.
Saya akan pergi ke kawasan kejiranan anda.
baiklah.
Hei.
Saya dalam perjalanan balik
selepas bekerja di luar pejabat.
Kebetulan saya lalu
tempat skate dan wain yang sering kami pergi.
Bagaimana dengan minuman?
apa?
Baiklah. saya faham.
Bye, kalau begitu.
♪ Berjalan di jalan ♪
♪ Dalam hujan ♪
♪ Saya fikir tentang loafer itu ♪
Ya ampun.
Dia tidak seronok.
Bagaimana anda boleh
baru sahaja meninggalkan saya di sana juga?
Ya, saya makan semuanya. gembira?
Saya akan pergi ke pejabat.
Tidak, saya tidak akan pulang.
Apa pendapat anda? Untuk bekerja, sudah tentu.
Tidak, saya perlu pergi.
Saya perlu melakukan semuanya sendiri.
Ia adalah hari yang panjang.
Semua orang bercakap kosong dengan saya.
Ya ampun.
Apa khabar Su-gyeom?
Tidak, tidak mengapa.
Suruh dia buat apa sahaja yang dia mahu.
Saya akan pulang esok. Bertahan.
Teksi!
Okay, bye. Teksi!
AKADEMI PEPERIKSAAN LESEN EJEN HARTANAH
PERMOHONAN PENDAFTARAN
Ya ampun, punk ini.
Peluasan PERKHIDMATAN IOT
MENINGKATKAN SALURAN RAKAN RAKAN
JUNG SUNG-GU
Tuan.
-Ya?
-Adakah anda tidur di sini?
ya.
Saya sangat menghormati dedikasi anda.
terima kasih.
Adakah anda memikirkan cara untuk menyelesaikannya?
apa?
Nasib baik, ia tidak menjejaskan pasukan kami.
Tetapi saya mendengar pasukan anda dinaikkan pangkat
Giga Internet dengan lebih aktif.
apa yang awak cakap ni?
Awak tak datang kerja ke
selepas melihat video itu?
Video apa?
Apa yang berlaku?
Saya telah menggunakan ACT
terpantas dan termahal
Pelan Internet Super Giga
sejak dua tahun lepas.
Tetapi kelajuan sebenar
bukan pun seperseratus
kelajuan yang sepatutnya saya dapat.
Saya pasti bukan saya seorang sahaja
mengalami ini.
Lebih-lebih lagi bila bertukar
data berkualiti tinggi, volum besar,
mesti ada yang besar
kerugian langsung dan tidak langsung.
betul tu.
Ini satu penipuan!
Ya, ini Shin Jun-seop
Pasukan Jualan ACT 2.
Tidak.
Anda telah menghubungi Pasukan 1.
Encik Song tiada di sini sekarang,
jadi saya menjawab sebaliknya.
-Itu tidak dikendalikan oleh pasukan kami.
-Pasukan Jualan 2.
-Saya akan memberitahu Pasukan Teknologi.
-Ya.
Kami sedang menyemak keputusan
untuk wilayah tersebut.
Kami akan membincangkan ini
dengan Pasukan Sokongan Teknologi.
-Saya akan menerangkannya kepada anda sekarang.
-Bagi pampasan, kami…
Sila tunggu sebentar.
Saya akan menghubungi pengurus kami.
Saya akan mendapatkan dia dalam talian. Sila tunggu.
Kenapa awak tidak menjawab, Encik Kim?
Tolong jaga ini.
Ia adalah Pusat Kebudayaan Impian Yangpyeong.
Mereka berkata mereka melihat video itu
dan memeriksa kelajuan mereka.
Ya, hello.
saya dah beritahu awak.
Kawasan itu tidak dilindungi
oleh Giga Internet lagi.
Dapatkan ia dipasang.
Paling lama hanya beberapa bulan.
-Tidak perlu ragu-ragu. Ayuh.
-Baiklah.
Tuan?
Tuan, tolong.
Mereka membuat kecoh
tentang melaporkan perkara ini.
Sila ambil.
Helo, saya Pengurus Besar Kim Nak-su
daripada Pasukan Jualan ACT 1.
Nak-su!
Masuk sini.
Di sini.
-Song-hee, ambil ini.
-Baiklah.
Hello? Nah, saya…
Kami akan mengadakan mesyuarat…
Anda perlu bertindak balas
selepas ada manual.
Dengan cara itu kita boleh…
Di sini.
22 PANGGILAN TERLEPAS, BAEK JEONG-TAE
HIDUP IMPIAN ENCIK. KIM
Jika kita mendapat sekatan pentadbiran,
kita akan kehilangan berpuluh bilion dengan mudah.
Anda perlu jujur tentang
sama ada ini disengajakan atau kesilapan.
Bolehkah anda memimpin
dan cuba menyelesaikannya?
Pendekatan langsung adalah perlu
dalam situasi seperti ini.
Bersikap terbuka dan jujur.
Katakan saja.
Jika anda tidak dapat mengatasinya,
Saya akan memberitahu Do Jin-woo untuk melakukannya.
Saya bertanya apa yang anda fikirkan
apabila anda melakukan itu!
Anda perlu bertanggungjawab
untuk semua pilihan yang anda buat.
Semua mata dalam syarikat
berada pada kami sekarang.
Sekarang ini, sesiapa yang membetulkan
kekacauan ini menjadi MVP.
Terjemahan sari kata oleh Juyoung Park